哦
hellohellohellohello
大家下午好
下午好
我是来自武林高校的零售的普通社员
明天到第三下午好一天不见
是的一天不见
下午好
下午好今天听起来可能有点虚弱啊
昨天玩是玩的开心了
但是因为那个全程有点全程有点
那个肚子不舒服所以什么暴露
好久不见了好久不见
谢谢啊肚子不舒服啊
师这两天是你气到了
本来也有点不舒服我昨天刚好
然后出门可能是不应该喝个凉的一开水
然后我们去看电影
不过具体的不然等着明天早台的时
候再report吧
就怕呢老公欢迎来农餐馆
每天都喝凉的尊敬抓别人说很用力
嗯一怎么说呢
因为有那种睡仙城里面爆炸什么的
每天跟你们讲过
明天不太喜欢看这种人形的这恐怖片
的
其实相对来说还好听说抓疼了
嗯
就会握一下吧
也不是抓每天没有抓人的习惯
因为他一直逮着没听小李吗
说的说的夸张一点很正常
小熊猫没有每天公主做有交友
每天左边做的哦哦瑞润揉右边做的哦
没有一样
因为里里他看不到这样的镜头
是他也是看不到那样的镜头
然后就抓着手找你送人一枪
四个人出去的好啊
今等今天我们周日下午练练功
明天我唱完了
你能不能嗯超萌今天的状态先试试看
互相抓了
每天觉得用抓这个词不是很准确
男士男装就比如说到血腥的地方
比如说背后嗯这种哦这种情景应该不算剧
透吧
被轰炸之类的那种地方就问一下
或者说如果嗯一你不知道哦会不会挨打之
类的
那些地方也会问一下
嗯代理装好像他给你抱起来一样
为什么
反正你是说改后勤的那种逮吗
手抓着就算吗
但是主要是抓的话
一般想起来的都是用爪子用指甲抓
的那种
抓那明显的时候完全不会用指甲的
也许看吗
你看这个问题问的呢
就是抓这个词明显会造成的误解
就知道有人会这么误解
明天才说觉得结束后他想抓什么样呢
嗯握着握着要更准确一点
谢谢哦
嗯叶峰谢谢叶峰的人气票
谢谢六六零一的打
谢谢传情券放进去了
七夕我到了是吧
谢谢哦
帕里斯帕劳的传情圈
现在帕里斯帕劳的二十五
三到二十六却雨相思
谢谢你要彻离相思神新麦助手
记得嗯传情券谢谢
一个曾是因为手二十五删掉二十九情书传
译
谢谢龙先贤西脉注射器的粉酸灯牌
谢谢啊
夜幕一被唱到二十五刷到二十六
却与相思嗯嗯行清楚
白拜人清实白白的中意你
请你终于你谢谢我
烤猫
怪也有可能怪到传情圈
也有可能怪到三酸灯牌照片吗
周边好像西西没有出周边的吧
印象中前两年有吗
谢谢啊
七月撞天星能怎算能把还有人几秒的现情
哦
谢谢大然后谢谢哦
嗯花欢迎花仙境的传情圈
印象中七夕节本身也说气巧精出发
嗯一分钟内不是是我乞巧去了
嗯这个手一想想啊祈求心灵手巧
首先其实并不熟
嗯情人节找来过的运动
让等谢秀面的火山东粉色灯牌也不是框框
的粉色灯牌
先匿名到四三的盘的在确的状态
心动粉色灯牌谢谢啊
训练木偶的昆山灯塔d谢谢天才美少女东
西很多
粉钻灯牌谢谢了不姓崇名的传情圈
谢谢休眠的火山斗日机票见一栏梦想的人
墙香香
谢谢张建新的传情犬很全
感觉声音好哑呀
谢谢一千呢的人气票
谢落叶落马的传进券
向右手俱乐部资身会源都传情券和粉才灯
牌
呃嗯我把封努努缝完嘛
努努肯定是会缝完的
但是嗯现在暂时没有时间
谢谢了
一天纳德粉色灯牌
谢谢叶兰梦雪的传奇券谢魔都百合
子的粉碎灯牌
谢谢加伦的香的粉碎灯牌
谢是苏杭亚德粉碎灯牌
谢谢月之鹰兔的棒棒糖
谢谢克瓦列达西盖的粉碎灯牌
谢飞巴丘比的粉碎灯牌谢文学少女会在馒
头粉碎灯牌
谢谢了亚赛劳拉的么头头谢黑猫
谢黑猫的舰长谢谢你续在的舰长
阿尼亚东
Thankyou谢谢需斯的舰长
谢谢谢谢
太晚有点太多了嗯没有时间
没有时间
谢谢
啊哈子口二七道粉三灯牌
谢木子爱吃鱼豆粉三灯牌
谢谢了
约秀福森姐的粉三灯牌人世间
没办法你要说办法的话
其实有偷懒的办法就是了
毕竟不好说
谢谢ASD四三c的把控
谢谢知识木木兰的传情犬仙女的传情券
因为努努这个东西其实是不是米天做的
是不是这个人做的
也没有什么判断方式
只要是的是人做的
其实都能算是守座弩奴
但是米汀觉得一开始许诺的就是了
呃米汀来做那就得米汀来做
那这个没听错哦
之前过去的时候过去了几天来着
得出我的速度来讲整天不做其他事情
这么多天能从一个努洞出来
这波效率大家大概也都知道会要花多少时
间了
就让元旦做一事元旦做不好
元旦做不了啊
谢谢NS零四三c的打哭
谢慕
嗯现在知识木难的传情圈
谢谢哦闪光朋友用的哦
二十五升到二十六却与相思
谢谢谢谢
一元旦学也学不会吧认真说话
对的原来是梦梦谢谢
是素红药的粉色盾牌
是因为太过认真的回答扰
你以为元旦真的是能学会的了
是吗
哼谢谢
赛国电子香菜的粉酸灯牌
怎妖店果果谢鸦天狗狗的传奇券
新牛券传情券谢谢哦
玉清不明白都是三灯牌
谢谢啊
山青云露谢谢袁某人粉莹痒
谢谢哦
似乎糖糖可乐谢SD四三岁前四是小鹿眯
过去大魔角
谢谢衬衫价值久榜熟边生
但我该不改过什么名字呢
先下次跳舞声音上的你就好看
谢谢秋云瑶现在小头分三灯牌
明天就不念这么长了啊
嗓子好哑啊
不知道今天主王君精神状态
你这个状态能不能好
我唱歌先看一下今天的多少
我是周日居然不是打电动吗
这种原休息日改到周六了
众日生少年哥
其儿本来有在想要不要把恋歌改到晚上
呢
但是电影说话啊
他没接什么一这车什么叫啊
晚上竞争的人太多啊这边是手
谢谢啊欢迎宝宝的哦
能穿的慢接触后添辣
准备要看喽快点攻你
嗯明天要到我隔壁去
一已经点完了已经关闭点歌了
不过今天这个电点歌快一下了
总有说花狂提拉古利姆
没有听过的手有点慢先试试看吧
倒数的两首都是倒数的三首都是不会的
歌要将风云小心
嗯人好像有点还是的
嗯
你尴尬的手
他的形状fllfll
哎
对不难受
苏的那阿泪的手维多里给哩没有明白
哎ok他基本上是不会的
大扰说过爱的手依旧哦
那是大哥你的爱等的路
光拖的妈妈那就go是一个姑娘
你的他虽然那一枚一码书有多大嗯
会有点掉帧这个吊钟就是两个
问谁有孤孤独
从快乐电影差不多就和小哲逛了一会儿
一场
他们谁的梦
你走爱如我
昨天时间没有很多
我们你就你的要感觉他接触时间呢
你看是的他有感觉
特是像去播你的啊
然后微微的一去的心
真把声音搞开
小了一点日日也就要欢迎酒店露露
让我每天和粥一起聊天
逛了一会儿我再过去回家的
咦十点左右就开了玩具
肿远加了一个他就是嗯丽丽
他不是记错时间了吗
他跟我们说啊他定了什么什么什么啊
忘了忘了今天要那个出门
然后就看到他这么说
嗯嗯只我看到他这么说
就说自己就加了阳台这样分
然后你听到加重洗洗就睡了
又本身也不太舒服
今天起书到时候起的挺早的
不太想着起来落空镂空
结果起来发现家里有东西坏了
修了一下收拾了一下
太累了又躺回去了
是的就准备把那个绣红摸完
你尴尬的手
他的行动装nowflower走到哪哪
里的车嗯给多你给你
你有迷貌
Ohagain是体不舒服
多休息是对的
对的但是这么休息其实成功上哦
那回大个他不太能回复经历有多个都这么
很无奈呀
坏的我在收东西
对呀明天在你们眼中是什么形象哦
密码锁不复杂的哦
不需要很多专业知识的收东西
你没问题的
天猫糯米切不落下的狗
nono下午好下午好下午好
孤孤独
路过的时候说完了很多的我他们睡的梦
哇
谢谢稍等谢谢哦
何必一个前触后天脉欢像遇见
谢谢了地狱拖拉机谢谢了
留声谢流霜谢谢啊努力变强就行
谢米球mikky谢谢
一般通过神秘幻丽女
只享出卖梦版杨一宗
谢谢啊战略互悠局对外宣传一处处长
谢谢东思维谢谢欧城
谢大家的粉色灯牌谢谢哦
某军哦
对
你听那个博手还没来得及上
我说要过主线了
嗯谢谢灵仙月兔谢谢毛军
谢魔君的哦那谢谢玉米
为了感谢我的朋友小鱼
最近几天都精彩表现给他点一首嘉宾
嗯什么精彩表现都得么
我就看每干稍等会你的他飞可以吗
你马上然后谢谢小生甜
说话不意似的他是谁
点过同的歌手
好的好的稍等谢谢谢谢
你的玩一次就够了
嗯
这个期间我们其实对之间要去搞装备的
因为这次的审落比赛
其实你如果我装备顾不上的话
可能队伍和队伍之间会有比较大的差别的
屁说
所以还要赶一下装备的进度
有知道hello消毒队
谢谢这个文盲主播上金掌的SC
我我天wifi我你在为什么粘呢
啊得笑妈秀好想唱了
总感觉今天嗓子低低的应该也可以唱
但是呢但是这个八爷的嗓子又太低了
一点下下周开赛季就要开始入内了
现在应该也有可以跟上的部分啊
现在这首歌你要得笑妈秀
对哒
哒哒哒哒哒哒这个之前应该是我尝试唱过
的
谢谢
InkinkYZZZ嗯
YZ飞灯粉酸灯牌是爹兄吗
兄过度装备想要还进度用的可以不用用
真的一点过进度的我都不凶吗
你过吗
加班没有加班高度在哪里
是直见身边家里给怎不要把你的这嗯啊有
剩下嗯嗯嗯嗯
一个大的秋
要不是我都都知道该不我的手苏菲纳哪里
的手
嗯你的身体里没有迷茫
你怕我吧回大陆死过我的手
一种不能分开
对更不别给我我都该都别么
而且感是加班不好听
虽然那一枚啊
我一把书能我的将吊兰卡啦
纳咪奇
但是把原唱的声音弄么太不好听哦
是哟孤孤的路过的嗯想堕落
也许你太一盏呼明你哭了打车哦
走有一天怎有原来想见难
那么你你们是你来放弃唱这首了
看看之后有没有那种女生翻唱
他们摸索出来的比较合适的
一一也在考虑谢谢啊
没穿裤子的紫三的螃蟹
我该改个什么名字呢
谢谢小鸟裤兜里家庭是否压不住
嗯分手后第几个冬季今天是星期几
偶尔会想起你
你突如其来的简讯让我措手不及
难主站在原地当所有人不听
你开心我却在傻傻前行
让一定做了
我家有感谢你特别的起
怎么这么拿手唱不过他自己唱过伴奏
嗯嗯我觉得出来出来重来重来
重来吓我一跳
是分手后第几个冬季今天是星期几
偶尔会想起你
你突如其来的简讯让我措手不及
那终站在原底当所有人都替你开心
我却才小小庆醒
原来早已有人为你定做了嫁衣
感谢你特别邀请来成全你的爱情
来时刻提醒自己别逃避
那这些天一步一步走进它
庆幸不值的场景
可惜这是属于你的风景
而我只是嘉宾不放下所有回忆来成全你的
这是从不愿想放弃这是好像看不见的
你要的我想还是可见
何必要再忐坷面前
可嗯因为我我的世界不知重
不想想起你生活在原地爱着他
要靠近
问了他
玫瑰地成千万的去你的
嗯当所有人都逗你开心
我却在傻傻清醒
拥抱们之间
一枚自有让和关系感谢你的爱情
来天正你的自己我是个提醒自自己
别逃今天你就看得更太美丽
真也曾拥在可惜就是你和的婚礼
而我我只是假嗯嗯放下的都会再见
全你的爱情却始终不愿相信
这是伤害的拥变变成了的
曾经我是这种心
祝嗯情的原谅我爱出现选择是你是别
忘又不是好想知怎么忘
遥远的那的人心却不堪如的剧情
发现你的的游气
幻想你要的爱情嘉宾也许失恋种宿命
离开
那你自己是那到如今有什么此刻关一些毕
经衷场
结束我的人
但是你而如果我只是假离开的景色
我有来庆祝你
真爱和你却始终没有勇空气祝福
谢谢你
第四送给最后的
其实烦自己
嗯
也是至少我还能够成为那个见证你们
爱情的想云
那我开心那你的了腰后疼
一开始丫洋都很喜欢这首歌
谢谢谢谢肯丁
嗯太着了腰痛悄就出去了
明天不是啊
一到吃饭的地方就开始说他肚子痛吗
然后哦稍等那就带忘记开声音了
然后弄个瑞瑞
瑞瑞和中子说要不要吃布勒芬
然后明天说没有
大爷他们说可以直接买
明天说不行家里面已经有了
有挺多了不能买了会增值
你听说不容分会争执还才说什么意思
我就想每次出门的时候发现了一袋满一盒
回去又放着每
一次出门买一盒回去了
放着家里会堆着很多
然后主播就说没事你先吃吃不完
我拿回家不是那么增值哦
繁殖了吃了增值的布洛斯
嗯嗯
然后结果后来我们到那个电影院的时候
发现钟已经买好了
但是呢猪头满买这个
他一开始说一开始我就想到我们是不是得
买水
要不然没办法吃啊这没关系
这是干搅了
然后就好像平常吃的那个布洛芬都是吃的
那种干嚼的这
不呃结果打开一看是胶囊的米粒
说这个可以干嚼吗
他说啊不是干嚼的吗
快拿过来看了一下
对这菠萝芬家里面是有的
然后他首先买错了那个他自己想要的款式
然后其次买错了盒说他买了两盒
然后最后放带回去了
发现直接一整包的带带不回家了
结果又把外壳拆了之后带回去了
好买了布洛芬然后电影院
然后趁到电影院之后看电影的时候
李理可穿太少了他又胖
稍微有点那个宣仙场面
就怕他又怕然后又冷啊
就真的说缩到明婷身上了也不是特别到身
上
本来挨着之后他缩缩到可能特别紧
他整个拽住拽住明婷的胳膊
不他太冷了
但是呢明天也没有多余的衣服可以给他穿
嗯不过欢迎来龙餐馆
这个哦不
我们看这部电影本来是比较相对比较临时
决
定的
因为本身一开始定的是看帝毒侠嘛
但是嗯其他lever有看过的
所以最后定了龙餐馆挺好的
每天当时看的时候就觉得一开始就觉得有
点像那个我不
是药神
最后看到神我目野是叫这个名字吗
说给你同一个道理来是个好电影
可以推荐大家去看
嗯可今天那个地可以去看看
可以去看看
如果大家啊今天也刚好是周末
米汀应该会在周一的早台跟大家聊一聊这
个天意
大家如果害怕跟剧透的话
可以选择中烟早台不看火轴
或者趁今天还是休息日了
不然现在去买个票去看吧
昨天去看到奥德赛嗯奥德赛好球可能也不
错
不是那么浓
还有前目预糕总是想聊
但是又有点担心
也真的看到大家剧透了
谢谢啊
决心色决心的人抢嫌一颗小白菜
压头十三灯牌
谢谢熊啾啾谢谢物色年嗯
雾相伴绵绵
谢谢努力变强就行的传情券
奥德赛一条可能就是特别丑
奥德赛应该下一次有去会要看吗
你听好
周临分别之前还在想下一次见面是不是了
哦滴咚小已经没有了
因为其实今天那昨天昨天下午吃饭的时候
有看有看那个痴迷还有没有痴迷
好像都没有怎么排期了
小怕弄偏了什么弄屁了
耗劲大的得做点心理的准备
嗯石头昨天特地开电台
弄p到奥德赛啊
鹿皮的天灾痴迷好看的明每天是比较
好奇痴迷
但是其实痴迷的剧情
每天也大概差不多都知道了
只是还没有看不行的话
就只能留给媒体上面看看了
杂谱这个其实刀素清嗯是亲
嗯那我叫了宿舍送上
哎那首歌叫什么突然都忘记他的了
内容奥德赛能力月光暗
能听的话特别好特别好
嗯特别特别好好的应该眼熟
可能会早期找机会再看看的
主要是我们到电影院的时候迟到了
这个欢迎来到龙餐馆中的
嗯
你们要知道啊
那个小周和瑞瑞选这个电影的时候
他们以为这个是喜剧片
一开始以为是喜剧片
然后等我们等我们赶到的时候
因为已经迟到了
迟到了差不多十多分钟的样子嘛
赶到了之后
感觉日常还没看多久就开始轰炸了
是的
心理落差很大
寒暑有松弛的选片方式
主要是没找那个中间迷路了
在商场那边然后就隔了挺久
然后然后李李还在那儿说
为什么他们走的这么快
但是米汀跟丽丽一起走走
李李不是拉着米汀吗
也有挽着米汀吗
然后跟他一起走在后面
他一点没有紧迫感的
因为他根本就不知道电影是几点
的他也不知道迟到了
轴和瑞瑞就在前面迟到了吗
在一直的找路筐框走
然后淋理偷着迷粒谜
听慢慢走然后走到路过旁边
有人有其他那个呃路人吗
嗯
一起
然后他说他还去看女人的包包
他看到别人挎着好像是痛帮米天都没有在
看别人话是什
么
他看到别人的痛胞
然后就说哎嗯我们去看一下去看一
下那个痛的什么看一下挂的什么
但是把米汀拉到人家旁边去了
米天一看啊他前辈的包
然后就拉他要走他眯着眼睛
你一直凑过去看他又有点近视
他凑过去明天就图案中念住
然后他走了之后他在那狂叫
有出桃吧
其实不可能认不可能认识的
就是我知道也不太好
各种意义上不太好
那人有注意到吗
不知道呀不知道人家注意到没有装手
他本身近视你们知道吧
他本身进去太猛了
太恶就扑到别人面前
差差不多是蹭到别人面前切换的了
都就本来有点引人注目
B当然当然没有那么近啊
就已经嗯本身我们是在人家后面的话
就特意跑到别人嗯旁边偏前面一点点月包
朝着那个方向
了有戏看的那种所以就不太好
一直待在这里不太好
嗯没有那么近的吧
哦人家倒手人也好几个选择里v的账号是
散光吗
对的
你散光了
选哔哩哔哩账号的打call班儿难
闲班难的二十五上到十九哼嗯
锦书传译
谢谢了
又用你们抢的小花花
谢潘大头谢潘大头的神三灯塔清ES
请一位的嗯冰晶吊坠姐
你的冰晶吊坠谢谢谢谢
目的性的观察
嗯
主要是担心别人都已经节得奇怪了
一个他他待的有点久
对了昨天是阿佳前辈的哦
个人演唱会
不过不过应该是有小毛线在之前在演唱会
开始之前约我们还挺早的了
应该是在到处逛着玩的时候
谢谢一夜大冒险的传情雀
谢谢
然后谢谢千月赵千兮的笔芯
谢谢空谷芳香的笔芯
四十一谢零一呢传情犬
谢谢老弟再一下油油铁上的牌
纯杨一艾ice谢谢了
嗯
LEARHEYSstore粉色灯牌
写林佑东三灯牌演唱会不知道没有在附近
没有在附近
应该因为我们是在商场的嘛
谢谢啊谢HR飞兽的粉钻灯牌
谢谢了
冰不容生想拼布洛芬的女装
好看
谢谢了
lovelyfree等人翘
谢谢了修个庙先试试
哇好熟悉谢谢leefree
谢谢了请我秒我钱试试
谢谢星月漫步谢小弟加油了呢
二十五杀两十九锦书传音
谢谢谢谢吉优谢谢秋末的人气票
谢谢你摧会者小二三三三的传奇券离开场
嗯离开一场时间很近的话
随便去哪儿逛逛的什么的
不就是离得比较远时间离得比较远
所以感觉应该是还要开场之前挺早
有可能是准备先吃过饭再去看演唱会之类
的那种
又是中午的样子吗
差不多谢谢
嗯
灯哥猫
谢谢汪斗二十五帅掉二十六却余相思
谢谢你的却鱼相思这首歌感觉都没有听到
这么后面过
谢谢一龙里的抢能一面
谢谢我举报
零零黑皮咪咪的腿短步不小
追不上
日日和小周那追肯定是追的少了中树
他这么说他有想过这个
他确实有可能说对了正常原因
只不过人选不对吧谢谢啊问问
嗯谢微微的你真好看
谢谢斯纳卡谢的四川灯牌确实说了之后想
到了就出发了
去的那部分是经手
你听到是觉得是因为他那个他不知道我们
迟到了
他不知道时间开场时间
然后也没有再找路
因为是属于我们是跟着主播后日瑞
郑州和瑞瑞他们在找路吗
我们是跟在后面的嗯啊林里就在一边逛
一边看这个一边要看那个
一边是聊是慢慢走慢慢走对的
不知道迟到所以很悠闲
他说他们说他们怎么越走越远了啊
然后在路上的时候还说到了
还说到了河豚
因为之前看到广告有那种呃吃河豚的餐厅
什么的
然后就在说就在说那个大家纷纷把白海豚
看成白河豚
然后主播他说不是他说他有他有同学
他有同学哦
是之前的同学就说之前学校的同学给他发
短信问他听说听说你那边有白海嗯
那个什么听说你那边有白海豹
你没事吧
谢谢
漫天雨林场的小花花分差好多
是的
你听觉得还是嗯白河豚比较比较合理一点
白海豹有点太偏了
是的
本来在说台风终于到了会唱的歌了
真的会唱吗
好像也不是很会哦稍等一下啊
明天要找一首歌的伴奏哦
不不
你心内哦
毛云待你待你难免来甲苦独自你好了
那就唱一下试试看吧
不是把你自个海塔打字太复杂了
不太可能看错
这海的河河奔本身都是水晶泡冒
然后又是相似的意境感觉看混很正常
然后囤和抱感觉这已经有点离谱了
那还像之类的那些感觉平常出场率也不是
很高
也不太可能看错
嗯
钥匙要是念错了
就应该就是故意的了哈那达罗木
多偷灯
你满目你静那个梦喀在罗玛咪咕嗡不利悉
的我
梦姿态
此吉诺悉兹刻
意大利咧的南美达达苏哆斯
给那鱼都徒暮色拉人不可哭泣
在一生古木格起咧路
同时共的给是的待梦里一朵
我知三喜在我一不是不是的
天使一诺既动一笔给你
你记得孤单里的一堆梦写字哈娜达纳
you陪我can
you
如托庞达诺空于我心的
我躲过路一头你可以弄的那个热点
我记得该怎么一段深情
我妈妈都走你是谁
爱我
最后三个似乎打开虚来的已替代躲给努力
我隔思脸我偷了你来路路
多梦咕梦卡卡的路多是故你是大猎牧民
难以逃离不去亚瑟许散
我一朵星星朦胧了打开失败的痛苦
爱一诺情怒甜杯甜蜜
你记得谢谢了
欢迎走你记录成长中的十三张牌
谢谢哦
人之恋的人气票像黄晓明的传情去
谢谢我的暴罗先抱罗多本山灯牌
谢谢介子宇写盒饭没饭
是的谢谢
叶落里面唱的你真好看
摇摇摇摇摇摇摇子粉三灯牌选六月花六粉
三灯牌
谢谢
Thankyou
次dcleam粉算能把一些音乐是你的
色
你有小号谢谢烟来梦水的比心
谢谢弟滴娃滴滴哇滴滴哇
滴弟哇
有三个牌
谢虚空喵的钟要听嗯
写弃了赵天欣的传情券
小二三三三小二三三三的打call刹住
车了
今天谢谢哦燕峰跟艳峰的鼓鼓掌
谢谢了
灵异的打call谢谢
少年纪的芥末章鱼的比心一嗯
对那个日夜般的每天停顿
那些不是很能确定
谢谢冰不冷芬
谢谢冰不冷芬的昵称好看
谢上年级的节目整理的比心
谢谢大队摇五的粉色灯牌
谢谢潘大头的打扣开车
记得要灌印象中
上次上次是那个是打扣吧
上次是有个打扣的
下播之后下播了之后刷了一晚上
好像是某一次晚台就是上周的吧
上周的晚台开了
一个打酷的打了一个独轮车
然后每天下播了之后还在还在打call
第二天早上早台起来的时候
看到全部都是表情包谢谢
他那头一道光主要是感觉他睡着了
感觉早台时间应该也醒不过来
这个雨落轻轻的四川灯海
你你你是的不要疲劳驾驶哦
喜欢TDD想吃棒棒糖的
我十二四四明明下午好
真巧今天值班也有明明直播
依旧想让明媛练一下两两只
我天都能进入了天都感谢先谢谢你懂
谢谢你的SC明天睡一觉这个吧
嗯米奇现在没有金堂这个数字
嗯
当场血糖服谢桃府的藕粉山灯派上怎么说
什么时候要卡一下
先雨落轻轻的分散的买
现在好像比刚开播的时候稍微好了一点点
了
在最下情侣那一生
今天第一首是嘉宾了
来床是不是又抽出始终网的问题吧
鸟针在懂的时间顺最近的的期氛
阳光都你在在心水
遇不见那些伤浓缩着见人
大哥去散路
你是虽然说可能还是没办法啊
很有劲儿啊
暂时哦
谢谢江淮不准禁止风的二十五上
掉十九三个情书传译和月光十五上的二十
六确离相似
谢谢哦获得一个什么勋章吗
谢谢
又有勋勋章了
我们现在是不是起码已经有了七八个勋章
了
八个谢谢下午好
对的好黑了
这首歌的副歌部分
我感觉可以更着唱一点的嘴唇
想象没有说过的永恒
错过纠缠不清的旅程
踏过幻觉破灭的谎昏沉默的旅程
言寸不分追风于你的的名
有雨动抱单纯暗恋的的命的
一一路上不是我随身你那身上的的情人
有当你梦变成真让的忘记忆
遗忘寂寞
这方向不知跟着吻哦
现在九个了这么快
是听听二一二一的浮材
灯盘神一的死
今天ES的两个月下千丝哦
这不是最亏的是吗
真两个月下千四和三个锦书传译和五个却
鱼相思害怕一
点
泰坦尼想要让斯塔夏的二十五升到十九请
书传译
想过你会清空的粉箱灯牌哦
就阿纳斯塔下的二十五杀到六十六零金桥
人世
恭喜说一个权杖吧这个算两个最低的
刚好有个训场
明白一路上嗯嗯三月份生
你忘记掉了b一路上如不要我随身你的声
象的情吻
就是变掉了吧被永远成真不行不
你人生勋章是什么
呃
不是
一般来说活动你完成了什么成就
汇给主播的一个嗯称号
就是勋章会会给主播的一个寻常
好像是在主页还是嗯名片的右下角可以看
谢谢吴心武谢谢了哦
Tdd想吃棒棒糖的二十五十到二十六
却与相思谢谢你的这意消失
谢谢
大漠的银豆粉酸豆盘太小了不抽了
还行这个不是跟城堡一样的吗
你要抽最大的这个好像是有加成的吧
虽然这个活动还没有在米汀这边直播间关
新三连说
哦有这糟了我给给你
你有一你送自己不敢分
我们好好你和变成有发所有我的歌心
怎么慢可碎的我他的思悲给干了
就有妈妈好哑呀
我手机谢谢谢谢神阵
梦里写神醉
莫名的无上到五恋二星光凛荡
想要纳斯塔加的却与相思
谢谢你到二十五刷到二十六却也相似
谢他们零的粉三灯牌
谢谢普鲁普鲁的粉色灯牌和人人
机票
想要廖斯塔下的二十五杀掉了十九锦书传
译
Solazy不是是的
粉香的牌蟹x痒痒的粉香嗯嗯传情券
谢谢洋洋洋洋洋懂二十五刷到十九锦书传
译
谢谢夜梦
有在抢的小花花随一的梦
水的笔记随一的洗动
撒花谢谢你嗯谢谢哦
叶峰的鼓掌写进了张学庆的笔芯
写安娜斯塔下的五个嗯彻以相思
建议你的一百二十五上到一百三五个确里
相思和呃一百
删到七十六四是的锦书传译
谢谢
还有一个二十五杀刀舞
月下千丝想起来了
这个是不是之前是五二零还是什么
时候啊
忘记了说了我觉得还是六月份的时候
也有个类似的石林要出
至少出多少个是往里知道
然后当时我们好倒好几个寻常
谢谢罗辑打野绣球你真好看
谢谢九重学会的喜欢你
很喜欢你哦有列车的那个哎呀
这次的暴力不行啊这样子
谢谢零三零一的传情券
前续过喵喵喵喵的摸摸头
怎么多了这么多个苗谢他丫头的打扣谢右
肱骨方向的鼓
鼓掌
谢谢啊
比莫洛芬谢听莫森的一张好看
谢谢
对的当时第一天的那个爆日
虽然我们现在好像是第一天吗
你讲谢谢啊
江嬛不知车禁止风斗四本情书传译
谢谢你四本禁书传译谢谢
水到增石之苗不一定是错的吧
神神之手最后一个勋章是什么
你听都不太记得来拿下扩拳试试看
Oh头八哥给你
你自己撒洒泪一次咕叽嘎啦那个大四
还给能啊一摸给予种
我是待你的哪里呢
叶子就豆可达几他给我know
我一个个色脸no听你逗啊
他心里有个你的一路
苏略的格尔斯皮多克
爱希大的一在那一个西班里大脸盟过联盟
我们一家那一个地的雨伞过了泥巴
kimi尼呀听得一路啊
一首有歌歌
我嘎拉自哈纳斯过的湾南的鱼又到哪里呢
嘎子秋冬咔哒其他ko过一碗苦色的
ymo咪咚阿达西
尼有个你的伊伦嗦啦贝梦一个了
爱是大底哪底四角是间
你注定都过六岁的
你在哪一个厅里的缇呢
爱洗大点你在哪里个咖喱
咖喱梦过来了你想哪一个
别等别人一色
嗯
hello
马上下矿去喜欢的数曲老公
谢谢了
漫庭林场现在新一到的中国式的传情券怎
么样呢
也不能唱的小花花像颜色
谢谢一人送的小花弟弟谢七月照天西诺比
晴
谢谢叶风的传情犬给他抹水了
笔芯来放一下的密码
谢谢海底总
现ID走到心动失控在西面三零一的传情
券
爱你对阿弥路
我们能写上去的歌有哪些
夜半小夜曲能写吗的名字
嘿y回忆嗯有吃吗
有吃啊要吃一口秘密花落悟空
我永不会不一定有效
嗯
有效的就看电影
看到后半程肚子就不痛了
差不多刚好是生效的时间
当然也有可能是痊愈删掉
也有可能是嗯单纯的恢复好了
记妒的女歌呀嘛哟看电影也能转移出一
嗯
但是一开始的时候经常有点肚子不舒服
被封神赖着自由
果你好谢谢了
名一的陈情权写logo分三的麦
那明天就继续念一下
我不知道继续唱一下
现在对的差不多
所以说后半段嘛差不多一个小时
刚刚好起效的时候嗯嗯
没有哼
我都不果
我都自在多一点别的
Hello啊
no个和你那把你的爸爸记忆散一个眼
的你你发发和你明天不何必侬
如果凄凉可能喜暖何必春我的一眼
你的我没有的秘密
嗯的十一今k迷雾嗯嗯
有你的额头自在和你不走马啼满溪路
我曾可西雅马天天跟我一有没有错过你
一点一滴你蜜呀任有你嗯
还有对我层层一点流动寒冬个音
你的心不思你走了送了又阿弥瓦塔呗
给你个只有你嗯嗯这个头个窟窿
一比一的勇敢一眼梦各自爬西一
我只有啊不一路应该呼吸葡萄色的
可以一点呼啦一笔
嗯你的没有不该嗯想跟一下不能提名
诶
诶想想想想轻飘飘轻飘飘的手应该唱起来
没关系吧
不知道想起来会不会很明显
谢谢NHSOLSP的粉色灯牌
谢谢了
Heavenskiworld的的粉色
灯牌
谢谢criam嗯
criamsonAPP的二十五
上架了十九锦书传译谢谢啊
谢谢PP的人气票谢谢
心间巡游的粉色灯牌牌
谢PPP的粉灯灯牌谢谢谢
隐隐新出的五十六条星光灵堂没那么哑了
每天觉得起实还是挺雅的
瞅瞅我的力气成
谢谢一乐四牵一个手小花
谢你的小花鞋确然状态心动存储后三迁之
后
谢谢叶落雨边草的小花花
谢谢哦
夜兰梦选的比心谢叶峰的鼓掌
小香姑谷芳香都过不成
咸鱼版一版的等下灯牌
谢谢哦
离七零一呢传情券小零的传情券
嗯这日子好脏
为什么说人家的名字叫加上了大写的p不
是p啊
爱什么原因呢
少有一点还好吧
希望人想成为有天想一想哦
无处可聊的PP是PI
不是p白色的一后的偷餐餐去看哒哒换来
的么
过口的猫里
如果想想你那江边的浓
squydonkey
的鞋单我都已经不可能在什么看到
终于那应有l你带小伙子送
fuckyou有没你能帮
当天做一餐怎么这个祝你们你怎么八
但啊的粉熄灭这谢谢
那么这skyymorning跑个点
他爱你偶尔也能给到点
能不能给
答
滴答地答地c的一年抬头看那种迷眸迷彩
的阿给哟太小
了
哆来咧啦
送你唱的annokey
普通塑料的皮奶糖里有好的的嘟给我
你得到的真果
我的能巴喜马拉黛黑色下的朋友风啊
摩是蒙娜嘎有多的东西
幽默的电话所有爱已能打动你
代替到用爱代替梦
最大的猫能no管不o能谁听我几
个怎么办
你这个大西阳天色下hello
花花花花确实相对简单
不太容易起走啊
好呀只要唱出生路的话
谢谢嗯谢谢某些的粉色灯牌
谢谢叫我阿叶就好了的粉色灯牌
谢谢金子雨的情书谢谢你的情书
不过接下来这一首歌就很容易听出哑了
谢零异谢零异的打call
写心至弱的粉三灯牌
谢斯八耶的粉三灯牌
谢王晓明的打call
谢PP一的鼓鼓掌
谢谢小声点说话的意思哦
喜欢你谢谢你喜欢你
谢谢风林春秋冬分三灯牌
三RV安v的任俏谢
ilivenation的粉色灯
牌谢谢一路里面抢的小花花
谢谢US的疯狂点赞大脑袋二十夸呱
谢谢米汀也挺喜欢这首的
是的当时一听就加到孤单的人
嗯嗯然后谢谢玄空喵的打call
想要封的笔芯想要压亮梦手的笔芯
是我闹了大哭谢军人赵天仙的脾气
现在公共芳箱都顾不上
这是我欢迎豆大酷
此并不能分到你真好看
加油俺辽南省的遥控开吧
嗯
我们嗯你们就是塔列路依纳古娜达呼达咧
达给隆那
几你刚给no头跌一个
等一下怎么没有歌词啊
你问万一一一让你藏孤单一夜走一遭
感觉时间换过伴走后哎
这个应该不太对用这个吧
嗯
你的列姆依那哭娜达呼达里达给诺玛吉尼
一开始刚给诺同给一个有人落无多次练习
了
悠要你告诉了我我一年一朵
你送一次
你自一自的推着个与你到那里一岁等不到
你
的样
我知这这个嗯嗯嗯嗯知道嗯
啊嗯这知道好安对的
嗯嗯你是这个这里嗯
这但为此的你的秋天他们的你吗
夜的突然滋谓难熬岁你的歌不到你
Hello你我看的追随走起笔路
我看色一岁独自平涯的你感动了寂寞
我一年一轮旅天的心点
遗忘孤单自己那个聊的人能拽着点c你字
天
你确定你三啦啦啦啦
嗯我的hello病人一二三
接下来是比较经典的中文老公
谢谢
飘亮nature的粉色灯牌
谢ES谢ES的水晶鞋
谢谢你的水晶雪
谢谢烟雾里面抢的小花花
谢谢现在状态听到的比心和送花花
谢谢大风雪的比心谢叶叶的的鼓掌
谢零一的传情券
谢徽枪二四三的粉色灯牌
谢潘大头的打call
感觉刚才那也舍不多
刚才那一个版本的伴奏奏更更合
适一点加加过去
谢潘大头那明天接着唱吗
中文歌咦等一下这是什么
话说说有更合适的伴奏了
我爸那么不可是不友
我把他找了阿里的
喂你们的我两个没有嗯嗯
要说声辈子的
我已经空闭上眼睛洗理想
我期待那是天寒
又地你都是不是到了爱情结账的时候
只剩下各自买单的寂寞
为什么
当我推开门他没有来拉住我
他还不懂
还是不懂
你开始想要推开了
如果开口那只是我要来的
还不懂永远不懂一个拥抱
能代替所有爱绝对能搞懂的忧伤融化
这一片沉在苏州冷冷空气里
叹息化成烟飘过去的种种在心里
贯穿雪球他还没说话
泪就会先流爱不是他给的不多
是不知道我要什还是不懂
离开时想要被挽留如果开口
那只是我要来的温柔
他还不懂永远不懂一个拥抱代替所都有爱
绝对能能够懂
都是被为了他太多的的心肝流星在快点
那么久爱太多心也有聚会的时候
他还不到还是不懂
你开始想呀没有如果开回头难啊
只是我要来的永远不一个拥抱
能代替所我有爱
绝对能能够在第一时间拯救啊他还是
不懂
谢谢露娜
三一四的粉钻灯牌
谢谢一颗浮空办的粉钻灯牌
谢谢哔哩哔哩账号
谢谢哔哩哔哩账号的流星雨
谢谢你的流星雨
谢谢叶落一梦的小花花
谢谢大出零一的二十五沙量十九锦书传译
谢谢谢谢叶乐的小花花
谢叶大冒险的比心
谢谢林一诺的call
谢谢烟舞芳香的鼓鼓掌
谢谢大丫头的打call
谢今天张天仙的比心
谢谢嗯叶风的鼓鼓掌
谢冰布洛芬的你超好看
谢谢了
带不成零一的
你今是谁想平时的复习一下
猜不透太聪明哦太聪明
好像确实很久没唱了
嗯嗯我不是朋友我们我走了
还能珊瑚海的声不乖
收到每次放置啊每次放现在这一首
仿正过他还不懂就能收获很多欧巴
这是商户我是上午啊
邻居在装修好难听
这个确实没办法物理传播最能当哥
的时候嗯太聪明的伴奏
我消音哪个版本要好一点
两个都放一下好了
猜不透你最近时好是坏的沉默
我也不想去追问太多
让试探为彼此的心上了
锁好像唱错了不得还是我慢慢跟吧
猜不透你最近是好是坏的
沉默我也不想去追问
太多人总是贪问在彼
你的心想的所猜不透相处会比分
开还寂寞两个人都只是得过
且果无法感受感
每每次触的湿热的
如果忽远忽近的洒脱是你要的自由
那我宁愿回到一个人生活
我不能是你的借口
但我宁愿对你从没认真过
猜不透想出回还寂寞
两个人都只是的过结果
无发根
分手没不住
我是是真的是温柔的
如果不愿无尽的洒脱是你的自有
那我你要回到一一个人生花
如果嗯然后不热的温是你的借口
那我宁愿对你从没认真过
忽远忽近的洒脱是你要的自由
那我宁愿回到一个人生
如果忽冷忽热的温柔是你的借口
那我宁愿对你从没认真过到底这看觉谁对
谁错
我已不想追求越是在乎的人
越是猜不透猜不透
看到这首歌的直走向
嗯谢谢啊
死死拽头头粉香的爬行
世纪云楼的藕粉三灯牌
谢关山烟客的藕粉三灯牌
西木全自动分享灯牌谢谢
单不初一的二十五山在舞
月下残死
从月下千词小么会点赞合成哦
谁唱的不好你评一下吧
谢谢哦
一楼里面抢的小花画写的US是一个什么
傻话
谢谢夜来梦雪的比心
谢潘大头的打call
此前赵谈心动零星线圈
嗯谢谢了
零异个打孔嘟在静音车厢里偷偷看咪咪
不要外放哦一表打扰到别人了
你都知道自己在静音抽效的话
手将我我的真心沧桑手机没电了
谢谢
阿纳斯坦下的二十五刷到二十六
却与相思情要在你还在历城出过最大的吗
一个人的记哦四个去也相似
可以啊再来四个的话可以的
拿到那么成就了
喜欢的小虾人事过二十五删掉
二十六确与相似
哎呦请你的一本情书传译
谢谢
你的二十五上那五月下千丝咱要陪拍
你想太多不会有结果
嗯我们就按这个来唱嘛
就不要固执的那个给你们听一下
不止热情依赖偶尔犹豫不决
聪明谢谢啊
李一应该说是是警长警犬
你听听一下好像没有什么伴长
我们就直接用这边的吧
至少品质好像好一嗯控制热情依赖总以为
你一般的在你了解的以其实也没什
我总是忽朋友若隐藏我燃烧
只是他爱你的心被你看都猜的美
没错想的还有嗯不不会有结果
陪你看很长的眼
我跟无处可都我的时候会不聪明的马
只是他亲手将我我的真心脏送我在真心要
在的决定
遥远的距离都是因为太过聪明
我猜着你的心要再一次确定遥远的距离都
是一
如果聪明要踩着你的心
嗯想的不会有陪你看唱的
一以后我刚雾中歌
我开始后会不该爱聪明的
只是怕轻手将我的真心脏送
只是他亲手将我我的真心脏风
我开始会不我一太聪明的
还能只是他亲手将我我的真心脏送啊
静悄悄的过了不知这便再听一遍
念偶偶犹豫豫不聪明
明该说是是狡应该说是狡猾
分享这一首他还是不懂稍等稍等
我说猜不透猜不透说想你停到天赞也挺多
那你之前说的是你听过他谁赢了来着
嗯嗯刚好可以凑成一个三连
本来就是吧
他们这里一点歌的话基本上是四首歌
都是互相之间有联系的啊
谢谢笑了
四首歌三连在三他一般来说他的点歌会其
实
嗯嗯他的弹幕点点之后后一应好来着
谢谢明天康康
谢谢横下划线魂下划线线魂的传情券
谢谢子语的的传情
谢谢谢夜梦里面抢的小花花
谢确月赵天心的真好听
谢谢嗯
夜亮风雪的笔芯写单车零一到二十五
上加二十六寸与相思
嗯
谢谢龙此疑问
曾因为小黄一嗯嗯小一的时候
想画一些暮色出差猫的加灯牌
谢谢心脉注射器的小花花
谢谢潘大头谢谢潘大头的建成哦
八百八十八天仙你区分先找阿狸丫倒
thankyou
谢谢你的增长陪伴吧
一百八十八天了小色小是的
八八八出门动起来
然后谢谢啊
林依娜传情券真认识应该是于一百七十五
删掉一百八十
二哎呀差一个
好
可惜谢你的七诺
却与相思好七十五删掉
五十七三本锦数传译
然后谢谢江淮不准禁止风的二十五删掉
二十六却已相似且你的四个却已相似
谢谢
然后谢谢银河漂流的二十五刷到十九锦书
传译
谢谢你的一本锦书传译
谢谢啊了
不是那可以的小花花嗯
七千的时候出租给刘能
狠狠赚他一笔五还不够多吧
感觉得压缩哦
对了
明天昨天喝酒回去之前去逛了一下
去逛了一下无印良品嗯
又好看要给你们藏
好谢谢
鲁班是跑在卢敦石化的舰长陷阱
续费了见长九百五十六天
谢你橘色的舰长阿里卡头兄片
谢谢
你的舰长
不是没压缩毛巾是有压缩棉花糖
那种棉花糖
就是那种蓬蓬的棉棉花糖压缩起来带着
然后我没买没听没买只是有点惊讶
还有这种卖棉花糖的方式
不是有那种可以用来烤的
还有那种丝状的丝状的压缩起来包成一袋
一袋的
看了哪些东西
嗯
本身要够
看看他家里面有没有什么另外一些需要
买的或最后发现没有什么要买的
明天本来想再买一个指甲刀
回家的多快啊慢慢吃
不是以前大家应该有见过吧
那种很蓬的像像云像棉花一样的
这真的是棉花糖
如果拿签子去挑起来吃的那种
不知道拆开会不会碰瓷
没有买了人下没有找到哟
那我遮甲到了
所以明天之后没买买了一些零食
回去什么铅笔珊活海啊
试试看
还偏偏与平方的还是一嘿嘿嘿悲伤要怎么
平静
纯败我我的很傻是真假的
淹抹浅浅的无奈风
春雨说你要离开那南光无声
懒了下汹涌潮水你听你不是让么深
我说一刻你有话说不出来
海鸟耿于相爱
只是一场一缠忆一直存在
回不等待惊雷齐长啸转向很小
双不出为难的想不可从过瞬间藏都八不够
城沙看爱不一应该你的笑容变坚强
不爱生埋下
不爱可有会的沙雕如何重来
哎有也人的爱怎么成
应该只是一切结束太快
你说你不分只又坏了
贝壳里隐藏什么记忆
我们也已经无心猜一猜
面向海风咸咸的唱不出
还有
你说你和你有话说不出来
海鸟跟你相爱只是一场意
差异一直存在
梦中怎么等待
惊雷几成响转身离开
分手说不出来
蔚难的生错过我什人间藏都承受他爱不
一你的笑容坚强不爱上爱珊瑚
我还哦珊火海这合唱很难合啊
没办法啊直笑女神隔离开来
就其实相对于抓耳朵粉三的话
是写王晓明的传情券
先展痒痒的云间之梦
哦
刚刚为什么说要那个压缩棉花糖来着
这双喜庆感觉喜鹊也需要压缩一下才踩的
我
谢谢啊见词语在子己的心动时刻
谢谢夜落雨乱唱的小花花
谢谢了
七日双击击落旅行前夜的梦雪的旅行
谢谢啊USO蛋花嗯
谢谢w零一的却语相思的二十五声嗯
二十五上到二十六去以上四嗯
有没有小植物
还行买薯片他没有买薯片
这个这种薯片他不是他喜欢的嘛
感觉他比较喜欢像乐视啊之类的那种
但是他有拿牛肉太好
拿了那种肉脯之类的东西
但是那个肉脯分了好几个味道
他一他直接下定决心买的时候直接拿了一
个走
然后看了一下又放回去了
又拿到隔壁的米汀
一看他就第一手拿的是香辣的
他们那个放回去我换成一个淡盐味的
谢谢桑德沙盒
嗯拜拜在念的什么睡下了
嗯mycrey不是蛮crery的
喜欢你仙你喜欢你
谢谢sundaydriver
等一下打call写王阴上下的打扣
写潘大头的打扣谢谢了三点
谢谢梦认斯豆子打call
谢谢八一三二的粉钻灯牌
嗯谢谢冰布洛芬的你说好看
它怕辣呀小猪没法出来啊
谢谢林一的传传情券
谢谢啊小鸡捉老鹰的粉色灯牌
然后谢谢叶龙有没有抢的金神
谢谢
阳光听海
大海那年夏天宁静的海地球表面约有三重
为
无敌七余七重的球被海不打付款
所以其实从表面看
地球是个巨大的三d棋海
嗯
三d西海总感觉你在隐晦的表达什么
为什么一经没有悟到啊
嗯一天都不怕辣就是冲烧湖海
青海大海
那年夏天你进到海吗
那正好变成了一二三四五六七
变成了七亲脸了悲伤要怎么暂停一来
好吧哈哈我的好吧没错
大海是张雨生的那首大海吗
也我去等夏天宁静的话
风吹说
你沉不醉
那难过无声满了香啊
下一首写信告诉我今天海是什么颜色
夜夜陪着你的爱心情又如灰色
是不想说蓝色是忧郁而漂泊的你
狂浪的心停在那你写信告诉我
今夜你想要梦什么
梦里外的我是否都让你无从选择
我就这一颗心整夜倒闭不了眼睛
为何你明明动了情
却又不靠哭泣听海哭的声音
叹息着谁又悲伤了心却还不清晰一点
不不是我只至少我很
可是爱谁
就泪水也等不相信听还哭的声音
这片海天也太多情
被寄到天明写封信给我
就当最后有约定是少年在离开我的时候是
怎样的心情
写信告诉我今夜你想要梦什么
梦里外的我是否都让你无从选择
我就这一颗心整夜
为何你明明动了情情心
只有不靠不泣听海哭的声音叹息着
谁要爱上了谁却还不清晰
不是我只只想我可是人生就是谁
也更不相信听海哭的声音
这却还未天
也太多情被祈祷天明随封私云给我
就嗯最后不要给说你在离开我的时候是怎
样的心
就一段没有开复出轮
不知道有没有仓促
大海就放一下了谢谢二三三三的打控
谢谢阿纳斯塔下的一二三四五六七
七个怯于相思这能做到吗
谢谢锦
嗯谢谢你的一一本锦书
传译的头发渐渐清晰
两本两本警书传译今天安到霞下
的两本金属纯玉和青七落
却余相思
谢往昔的从山东台
像TTYTTYTTYTTY的小
花花谢尖子爷的首好听
请一问什请一问什么小黄
请一个小黄谢往昔的传神传情券
谢谢
千万照星星的比心
零到了传琴前写的月亮
暮雪的笔芯写王于船下的苗苗
写夜空洞鼓鼓掌写潘大头的打call
写不过在死的笔芯写零那个阳光的粉三灯
牌
哎呀
看那谢谢
那是他家爱的二十五闪量
十九锦书传译可惜了
想要说什单初就是要经历心情起伏啊
然回头拍拍你小叶落叶落有人场的雀羽
相思爱曾经的第你说就老公都是d你相信
过吗吗
往事单抽了他后人心想
谢谢我游浪开TK的第三灯牌
我高能够不太走了我的哀愁
你走没掉
谢谢幽抱KKK的粉色灯牌
谢谢新进漫步的粉色灯牌
谢谢翠这一类弄得很像灯泡
我的爱需要升调吗
感觉原调就很高了
这首我没听不会铁皮莫分冰
波洛芬的
你称好看
不知道今天晚上吃什么哦
我们刚刚本来讲的是哦讲棉花糖
已经有想到自己挺久没有吃过棉花糖了
就买了好几包不同味道的棉花糖回家
然后呢昨天晚上那个准备去洗漱
之前掀开了一袋准备吃去看
结果吃了四分之一就太甜了
有点吃不下了
晚上播吗
播的
是的买了不同味道的
实在肯定吃不完肯定吃不完
一袋也都吃不完
感觉一袋可以吃三天不止
这三天可能一袋有多大
其蛇和其他零食差不多大
你要瘦多大明天也没办法
举例
香辣口味没有呢往事有点忙
因为他吃那个棉花糖
其实多多少少有点像吃泡泡了
谢谢了啊
温我的传奇券就很容易腻
倒又没讲像微微的二十五善调十九情书传
译
然后每天起码买了六包还是七包
棉花糖剩一包吃了三分之一
然后还买了一个那个那个什么助眠的
能够助眠的软糖
只不说他之前会有看到嗯嗯有你生首
刷他之前有看到那个什么小红书
还是什么上面有
因为无奈的就不要好像很火
不是想充软糖就是据说可以助眠
然后好像是含那个什么GABA
不是不是太严素不是唱一首
然后每天就在想要不要自己买一下
试试看刚刚好
今天晚上可以早睡试一下球买回来呃
结结果最后没买那个红酒的哦
呃隔壁还有个什么三倍接ABA
不是太元速接ABA是另外一个名字
但是我没听不记得怎么念的
你们可以搜一下一一听力的中文听力考试
啊
明听说了没有
买红酒味的买的他隔壁的什么柠檬薰衣草
味的
然后据说是有三倍但是我没听不知道
昨天晚上因为睡得比较早嘛
确实十二点难得十二点之前就睡觉了
十一点过就睡了一想洗漱完
嗯
是的
按吉定算好像是掌声的形状呢
经典关键词误蹈
对的
他本身是嗯可能你如果你的那个失眠是因
为焦虑
等等之类的话它可以会比较有用
但是它不是助眠
准确来说明明昨天吃了一颗
害怕吃多了第二天早上起不来
吃了一个睡是睡着了
而且确实是直接睡到第二天的呃
六七点的样子
其实挺久没有睡过超过六小时的
他知道有没有那个的功能了
虽然头有点晕今天醒了了
六点过就醒了
醒来了之后那个又嗯稍微烂了
一会儿听了一下视频
稍微赖了一会儿床
然后起来然后发现家里面有东西坏了
去修东西然后收拾了一下家里面
然后又累了一回去就睡了
睡到下午开播之前
这眼睛都比平常睁的大有主要多多
少少还吃了身体不舒服的嘛
们天天在先问问前问y道SC可以试试烤
棉花糖
没想出来点什么来点盲盒吧
歌单第七十九不是中文歌
就顺间到中我一定要是中文歌吗
明天我把车播那年的夏天
宁静的感受他们的年轻的感
林俊海唱完乐在那个就今天都七十九
是happyholiday
然后如果不唱这个的话
就说不是爱人你去哪
不是爱人不知道能不能放试试看
哦有高词谢谢
收屏零零的粉三灯牌试试吧
嗯嗯那时我们天天在一起谈幸福的
不需要距离和谈心要全心只是太年轻
快乐和消息都像在眼心一动
就晴天动
今天昨天的你去了那分享那天
我和你躲在这一大片
直到你在对整个世界中感情
今年已经不在我的心空
什么很高兴遇见你我终究你真是精彩
那些我你们天天爱你起太幸福
不到不需要去担心
要全世界注只是他年轻快乐和的消
息都想在的眼睛碰
就今天都你今天看昨天的
你去了那年三那天
我你的这一大片宁静的知当不好
你在对着的世界充满感情
今人都甜你一心不在我的星空
出了愉快
很高兴遇见你让我终究明白
比真是精彩
还记得一起努力还有哪些一言为定
现在我就当过去是种学习
虽然那年夏天
我和你都在这一大片宁静的
直到后来我们都还在对这个世界充满期待
今年冬天你已经不在我的星空
除了一很高兴遇见你
让我终究明白回忆比正是精彩
我期待未来
嗯不太对谢谢了
泽阳谢UYA的人气票
谢谢了
烟雾已被抢到心动时刻
谢谢夜然梦想的比心
谢谢了
因为谢一万斯的小花谢你的小花
谢谢谢创天心动比心前四月照片新的真好
听写个木奈的小花花写在潘大朵
谢谢潘大头的大烤棉花糖有家里面
嗯嗯嗯用灶台的火农行吗
谢谢潘大兔子大亲你分离了传情券
且并不能分的女装好看骗你了
命中好看这都可以吗
就烤棉花糖它完全不挑棉花糖
也完全不挑火的吗
用打火机都行朋友理论上可以好吧
不会不会出现那种口腔里出什么问题了
对每天吃到的也都是用炭火烤的
谢谢
啥都不会啊的人气票以前又没激动
嗯那不是九七灯好过
天哪我都暖的还在烤东西
你天也主要是在担心煤气什么的
这没有关系吗
等一下下播了试试看夹心的不会棒吗
明天没有嗯有买夹心的
但是不是全部都是昨天开的那一包就不是
夹心了
谢谢
全全职迷人的ESC欢迎黎明
小时候用过电暖气烤棉花糖
成功了被骂了
这个你考试怎么个考法呀
你是弄脏哪的吗
为什么这么严格
没事的
那种
好像都是包括边上考试的
每天看到的也基本上是像我们玩那个爬山
的游戏
就是等一下啊上海人不杀人
用这个版本吧上次就是在讨论棉花糖
陈先生某次早谈聊到了吧
这次是因为昨天晚上买了太多棉花糖回家
然后发现我根本就吃不完
是的
担心用煤气之类的卡会会有会不会有问题
但是没开封的话不用担心储存储问题
但是我没听开封从谁口中听说关于他们传
闻手指被掩饰
结局这些还没不再夸的情景仍不够
当时浪漫三分是一起走过长长红毯和玫瑰
花的功能
就当是交换以后即实听到钟声
钟声纵然若即若离呼加舞着
也没没有真真只真不被送
有人承认甚至有似天边
只是不逢捉影飞成我着再见
两个人也扎取出一片
在长外也不不同不是
是说起他们就瞬间抱雨倾盆
当成了提温
其实都没那么怎练习弹已碎
真恋人不去一张伤痕随情话说的好
无法腾出事实丢失分寸松开手
渐行渐远拒绝放也没有勇气
只想当命运欣然开朗
甚至未来看断只剩回忆
说来发笙歌唱无数个片段来回证明
千万人中最合唱脱离了名字
也不过普通缘还未醒着
五十岁就每次多说一声
甚至无知在限定期限在背对自的楼城
所以你离开也干脆这句外个人在你心忘制
就打开情
只是不我都不是不是让还是这么勉强
这首歌stuckme
you休息一下谢莫之
我中和久爱的粉三灯牌
谢谢啥都不会啊
的人气票谢谢伊兰梦雪
谢谢伊兰梦雪的比心
谢谢ES谢谢ES的霞花
谢谢小花谢谢叶落里面小的小花花
谢谢今日张天心的的心
谢谢莫奈斯的笔心
谢谢平蜜刚一天米次密那里的的粉酸灯牌
谢谢零一的打
谢谢西卖注射器的小花花
谢谢心夜漫步的人气票
谢谢冰波洛芬的你真好看
查一下煤气灶应该是可以烤东西
不过可能会火太猛了
以及可能会有点味儿什么味儿呢
你听买的是那种很小的棉花糖
就目前开封了这个应该熟熟也会熟的
很快
就是熟用熟这个词好像不太恰当吧
所以一般路过布利亚特的文山灯牌
谢谢夸奖
难唱的种有不没天不适合的那种歌
不擅长的那种高音煤气味的防线都会是猪
如臭味
不知道会有没有影响对吧
嗯听到了重复话题的这也算一种话题
回收之前看到我们讨论
棉花糖真的会烤了之后更好吃吗
现在把作案工具抬回来了
哼臭棉花糖受饼给人一番风味
但主要是家里面也没有什么条件
另外的生活吧他可以直接用那卜烤吗
空气炸锅炸锅之类的
那些家里当时也没有烤箱
用微波炉烤
可以啊
微波炉好像是从他的微波炉的烤的方式不
一样
感觉都不行
好的实验材料变焦糖了吗
烤棉花糖不是也是吧表面焦糖化吗
先一般不路过玻里亚
但是会融掉成一大滩啊
那不行
对的微波炉印象中是由内往外的
可和烤外皮不太一样
之前想买个火焰喷枪装在卡式煤气炉
换上的估计烤这个会很方便
那个应该会很方便
但是那种东西很恐怖
明天以前是那种火锅店什么的
就主要是觉得煤气罐这个东西很恐怖
在米汀眼中
这个东西一直都是那种最好不要接近的
主要是从小的不管是玩游戏啊还是干嘛了
这种煤气罐他总是会报的
然后看到各种新闻里面有那种什么火锅店
用这种煤气罐拿来呃热火锅
然后又出什么事了
小时候家里没又没吃饭
做过饭吗
没有嗯其实用小蜡烛哦也对哦
感觉蜡烛是不是最合适的
蜡火蜡烛的火有没有什么味道
你有害怕的感觉
对总想离远一点用烧烤店也会出现
有对有看到过那种大的安全事故
人后来渐渐的都不用那种煤气罐了
蜡烛的火力太弱了本身好吗
嗯烤棉花糖也不需要很大的火力吧
米奇买的这个棉花糖周大五
大概你比个ok的o那么大
嗯那个比较ok的哦
就普通嗯大拇指的直接和你食指的第一个
指节卷起来啊
叠在一起的就大概只有这么打啊
冷我可是也不用很大的火吧
多少人一猫有多少颗不知道的姿态
你永远会吃到食辣的啊
他火龙灰太狼那蜡烛全是狗肉
有多少人比较ok谁明白的心事
谢谢剑心谢谢谢新老子送的马
了解蜡烛烧的不充分了
喊我结婚不行啊无风的潇洒
嗯好吧慢慢人深处苍白
那时候喷枪最大的问题是我离太极重了哦
也没有条件去了
拿煤炭什么的就拿就拿煤气就把灶台
的试试看算了去
Ok突然感觉是超市那种正常大小啊
对啊
但是一般来说那个比如说我们之前看那个
视频的
那个烤棉花糖
他弄面棉花糖感觉就起码有六个叠在一
起这么大感觉跟馒头差不多大了
买个酒精灯为了烤棉花糖吗
嗯
只身只初一才是你感觉比煤气安全呢
他不是说蜡烛不完全燃烧
会吃屎辣啊什么的吗
留下的梦吃播剩差不多
比乒乓球更小其实乒乓球要更大一些
已经昨天吃了过几颗感觉都被腻到了
棉花糖这个东西真的很容易腻
从我小酒进无那种是吧
嗯最近确实是需要买一点东西
回家把里面的东西坏了的坏哦
对的得换还是得换要买倒是可以
顺也可以顺便买不直接去广场买了
买过什么谁爱你细心飞
或者有没有视频启从生日拉出
总感觉生日蜡烛他们其实也没有弄
那么说到底明天家里面也只有香薰啦
什么城市风有没有普通蜡烛
你苦苦的追求永有空气炸锅
我刚才不是说空气炸锅不能拿来做烤棉花
糖吗
你你傻傻的追求给你的棉花糖复活了
给不会给谁还还算了
一般来说现在家里面都不不怎么会被普通
的蜡烛了吧
何必
而且普通蜡烛的作用
基本上香薰那图都包含的主要为
了照明那些
上一次呢见到蜡烛还是小时候停电
是的你听上一次见到普通的蜡烛
还是学校晚自习停电的人间
谢谢
凋零的诺城狼印的十三张牌
忽然空气炸锅
烤完粘上糖会会有点难醒
不是我不是有厨房纸之类的那些吗
所以嗯看到了有用空气炸锅
烤的看着还行有焦化层啊
好疼一生错了
冬天美拉德翻译
明天的决定还是先用那个先用灶台的
火试试看
主要感感觉有烤棉花糖
它那个烤的过程也很重要啊
就像烤肉
你直接嗯你要是烤肉没有办法见到那个烤
的
过程的话
和你直接吃那种点好多点好的熟肉没有什
么
区别了过程还是很重要啊
这首好久没唱了来处理音量
然ah都抬头在昨天念那乖柔的女
还记得每次的给你全都是那个将紧的打开
你密了过朵
把卡盖音乐大来告诉你我当的眼泪
我四个你后no到底给you携手交流
ispeaktoto我咋怎么爱的忧愁
大大一youknow
youknow
starekepthemodel
mymoviinmodel爱过
彼此很浪漫
Hello
那头什我塑料电脑盖带头你高能量
那你大口完乐
那你的可外的还把这三落万一怎么那年
那一秒快夸你的翅膀
把鞋盖入歌恐农咪不打怎么爱你
错过那边糕点猫绿帽而走糕
来在啦啦啦来啦
来从随在某屋子里偷偷带我去干你来如带
着着铁路用来
电么开来来来来都是天末走的
颠开开在童叠高度啊
旧袜子裤袜子以后
我来自马上都拿过个袜在这
那你刚才万一怎么搞
刚刚吃过了那些恐农民族大什马爱丽
那次过一过多难忘
都难以那里一大的那啊啊好
好久没唱了
这个是谢谢独家叉烧锅包肉口味送的甜丝
我的大谢王晓玲的娘娘谢ASD四三c六
头不上小樱
我有个小小花花谢燕峰用工掌谢千千少年
心的送花花
谢谢
是下了狂外内塔膝盖的打孔前因的几个震
撼
是浪花心里震撼是王王垮垮
谢谢谢张建新的鼓掌
谢谢罗金拉也羞辞的妞妞谢
一览无十的一起
嗯嗯谢横下滑线横下画线横的传奇券
接下来叶枫的鼓掌请小声点
说话不累意思哦不谅你哦
谢谢了
嗯横向划线横向划线横
谢谢威总真的了
粉三张牌
先用关键词能打call谢乾黄暮月的粉
酸
灯牌
谢谢江淮不纯禁止封的
接下来是谁帅帅真的了
谢谢啊
这river直接再接一把
分三东牌谢谢夸奖看一下
谢谢谢
是的谢谢你了
金色夸夸一听吧不要解开了
这个也能唱歌贴在下一集的样子
那我们先听一首吧
口改的这后面几首歌都不会了
非常帅
但词没有说好可能是因为唱不开
爆发抽一点点吧
我喜你有谁这首歌怎么这么熟啊
就是你的同的胚胎送的眼
哎为什么这么说
总感觉是看什么的时候听到的笑
一上外地的马车都来
哎等等下那你买欢迎大家从南牛呀
googjoy在
你能否他顶了哒哒哒哒的这那一团
大脑都晒
多么喜欢打电话doeatasa这不就
是
哦名涛的四幺零啊
Itsgetonmanno一类你的
手夜三二零就
那首在列车上的
嗯
怎么是嗯可是眼有点凶故可能是像吗
说你确定算了嗯ok很好看
不熟
你听的印象其实就来自于好像是什么番还
是什么剧的爱
跟你香瓜不多嗯应该是什么翻领啊
有什么有这什么地方上
说实话实熟悉的就只有那两件
嗯
哼嘿嘿嗯
你嗯是嗯你的嗯树叶把锁光千里牧桐这
一首和刚才那个邮箱吗
虽然是给我不要奇怪
不像了m你听知道是哪个列车上
面的的话知道是哪个这么萌在莫斯过
不是不给你来听
对他的wage没有
不是每天熟悉的歌推倒了
而且我感觉跟刚才那个也不像了
对就是在列车里的换一个
应该是应该是什么翻译
嗯嗯应该是什么剧了
都我联想到了谢谢
Madful的粉山灯牌裤兜
裤兜里明天唱个TV赛的
然后其他人能不能唱就看看腻了
给了没找到美爱love
索隆一嘎子带个人
你kimorecome几点路
优美垃鸡猫
你能否的阿西达又看来提波阿尼卡瓦七咖
喱
看他心里的萨雷给拉咕达kjoy比叫纳
依啊
这以梦别激动你来吧
比厉害那个海俺的心里那孤单
给家族买了一起走
Kimeknow西嘎来不够
给自己开朗心一起飞路要打打了伞
嘿阿卡利路卡i哆那嘎大快到啦
来吗
好梦一代
你想要哈西达嘎萨克优ky波嘎萨萨库
他纳心没罗地哭泣子萨你撒一堂有老公比
我无kare
bbusday米逗跑裤子看白了
我满有一米七呀都很浓的
你给大喜大哈自萨
有老公比我不开kitobusday
提米逗跑裤子四么抛一次感染的昔日卡开
啦
来到来到包括外搭垃圾
我就因你四百六
inothingmini都在闪脸
我的那库达给草kimi纳je一啊
最梦的i到你来往给你依赖
大哥
他有了酷逼
我gettomy陪你祷抱
各自打开了吧
满有一米鸡鸭的三东a能给大西大有了公
蜜
我们干美美地密密高库斯斯慕达拉索列拉
多影多美毛一
东西告给拉喀纳达哆宝古瓦达哒啦哒啦西
哒衣好好了
喜哒哒明天想起来了
每天收看那个那种漫画漫画激情解说的时
候
有人他骗我
哎
时不时会用那个刚刚那一首slowly
所以每天有那种看饭或者看剧的影响
成了李黄毛的视频
是不是会用上那首歌
对当BGM用一般是要当异地用
你看解说有看过嗯
你花毛豆不过那种叫魂睫毛
想起谢谢剑心谢谢剑心的掌控
谢谢
雕难运动运打孔刚刚那首叫啥
刚才那帽刺大大是没听这么念了
你拼得出来吗
巧克力这个啊谢谢音乐
谢谢音乐送闪光应援花术夸夸谢你的闪光
音乐花式夸夸
谢谢谢叶落里边抢的小花花
谢谢啊依然梦雪的打call
谢谢
嗯情愿唱的希诺比心和真好听
浅木奈色真好听有生难的厉害厉害
听力不错
此像人之间与义之间的神三的盘线
纳诺卡的紫三牛排
谢谢金一二一九的粉钻灯牌
谢谢聪明的IK的粉色灯牌
嗯然后谢谢叶风闲夜风斗六神是三兄试一
下啊
想象森林试一下能够一加一一不行
小姑不想吃零先出头
念久的分享一动吧
嗯hello
请你帮我交上换给外卖吧
哇这歌词我能抱歉多久
听海我们是稍微唱了一点
不记得自己说的什么方式
唱的就这样写吧飘散嗯
从开头就唱了床
说有没有不拖拥故速的modl
你的东多不管那嘎嘛
有一公里头都够开的
一大可惜
豆豆水成红像小丑课堂已经滚了很久了
尝试一首歌的时候就滚起来有米个电脑
和你有不可能也坦白童话的
你该大口味的的
慢慢苦苦想起的事才该忘
很关心朋友的和此时此刻可以遇到我空荡
荡的导
也离你更多打印一下
妈妈把最后和let咪诺娜高一朵美丽
此刻那一夜落落一夜幕一动
那动你那一挖开的陪我吧
那一天和妈妈的哭已躲帝国几年了
这是爱你如此到底能够错去批平了懵懂的
要看你那个对气到那一刻的概念
你走过西阳过孤动的的音乐
saygood
imust无关的担心吗
心思难得我的戏弄那个咋咧咧
哆哔嗒咪来嗡
从此情绪悲梦里遇到天寒的日夜走走
扭走到白处走掉走多起恶
多多挽留无辜
没有话费律动以起你那个心囊所的外表
情已大过多
我哭的梦
原明你从来没有对的铃铛和闹
跟着这次我过的了年做那个我都爱c等于
给的
我给那一啦
隆隆隆隆哥哥的金心中全梦代表你的的一
个后来的别人
随给我所做心碎的
他们给的希望我的笑脸出去
直到这样冲上去
嗯你有如色给我绿色的带
你和我可以多爱我多留一点
没有比录都联你
你的细毛多又多白哒哒哒哒哒
蘑糊的电影
你是可是毛种也对格兰斯的大日梦
四个一万三八的有病
那个day真的有不能看你的
他鼓鼓闹闹的告诉四个
你此恭喜你还记得你哆哔呢蜜来吻我
四月的苦累
等你们酷酷的带一个爱来olo这个高音
好扯嗓子
嗯
轻飘飘的不喜欢唱这种高音擅长应该不
叫扯嗓子太掐嗓子了
有人说掉箱子掉箱子了
谢谢
聪明的IK的粉色灯牌实来太长了
关键是每天觉得他的也很吊着啊
快带着他给我下载的公安的喜怒
大家这飞了咪多
因为那我确实太高的
我的likethissky就
剩我能够听出来有点吃力的那种
不在那个起点速度
表妹在这
他的农那个脑刻着字幕过得的那个吧
在你总难过我的谁的我觉得yeah
熬一滴点的这首歌应该都是这个调子
不知道其他人怎么唱的
他们确实是委屈杨艳的曲子见
但的你的一个我的一切比那些高
我总走过有谁在哦
就连鸟刺都有点咬不出来了
我总走不起飞
这就就说他的版本也已经有一点吃裂了
听一下别人的是怎么唱的啊
吱嘎吱嘎
否则我期待他唱更干脆一点画肤的吧
错过后是悲这个也哑了一下
狗狗来首花圃这边唱的更干脆一些
看看有没有口怎么唱啊
那刺格喜哥哥的那一个四歌
今色难得把他西诺那华则咧
度度咪咪咪吽苏苏悉帝
哦你看这这边就不是轻飘飘的
唱了
有没有鬼经典
明年吧啊下一首我都爱我们曾天
印想谢谢出童恋酒的四三灯牌
谢谢雨落二月落雨的粉三张牌
等一下
二十二是在想上每谢谢艾瑞斯的打火不及
七二
零p三十赫自动分酸灯泡
且纯闲的粉丝安都买自己叶罗里面抢的小
花花
所以越来梦想的笔竟先叶风的鼓鼓掌
谢谢了一s的小花谢你的小花
谢谢
千元畅天心的送花花谢诺叶斯送花花
生命不绝的紫算盾牌
现在一批HRNT的云山灯牌不对
一年年剩下来吧直播的话
咪咪又啦了感谢做靠你
感谢君康和酷狗阿卡苏来的耶耶
我哭闹空一个提哭二骂四个沙盘子
痛丢死他哭恼记得一点不哭啊
不哭的依赖连骂四个不哭了
爱和泪都分的你
你的吻keep懂你的一朵的
mobaby
怎么高兴呢
你们不能那天那一个可爱的你爱对you
感觉哦
来好像开这下次我羡慕的多次
自己不哪里逃避演员
哎呀高鸭一眼不住生命的一头
我拿在你我想还太苦恼阿哩k嗒哩
know苦恼一起
就你看在你只能不懂的爱的头
不萝不了你那高高的还没自己梦
在那个我某某我我怎么那么期待待
不能the懂的哭泣
你你不敢我的梦能点云给红的
Youcangoall后们
我们哥哥go了你的
我keepdontme爱
我不懂的的路好开心呢哈
你的梦达咧狗姆索么这么吉嘎如歌秒哭的
心里
你们卡在我胧的
Yougetafun
youcangetover
妈妈能够看you看点overver哦
不爱要你永远都忘记做
今天嘻嘻天天好点的最后一首歌
谢萨是应也挺喜欢这首的
虽然不会啊
接下来的手手谢恒军的粉三的牌
谢谢星辰的月动就是爱的三灯牌
谢谢哦硬是睡不着了的人笑粉山灯牌
谢谢了一路里分享的小花花
谢谢月亮
猫雪的比心请烟风乐大口像一个小像
一个小小王子撒谎
写多类似的笔芯写亲
愿赵天心的偏心谢前照亮心的比心
谢谢了
冰墨分的女装好看谢谢啊
灵异的掌控谢谢了
嗯
a一四零九六的粉色灯泡写意出冰激凌哦
横山东海夜路里面唱的二十五杀掉了十九
锦书传译是因
人是选一个字的一百二十五刷到九十五锦
书传译随你的
锦书传递谢
一万四的一百二十五刷到一百三
却影相思还是有点难出了八个距离
想死谢谢
凌晨一点的model
你穿好看像你的那种好看
现在有机生命体进化论的衡山的麦
每天超级想要先来这一首试试看哦
不给你总是要在十年之内说
先让我下车的等咱们吧住我漫步
嘿嘿嘻嘻嘻
嗯我他都可以理制你风风雨雨
我怕到可以名字里
我有那个一起跟摩的哥哥自己多无
助的那个人
妈妈
你的你会一朵留恋孤单
因吻不到多知道一旁大多呼啦啦啦
天多那么爱我
有个娃娃的不能忘
你那个嗯戏子看可以的
不能达到原
那你好
你听认清了
是不会这首歌的去在自己继续放
吧谢谢让我下车了
等下都把这些哈欠哈气的粉三的盘前
AULYCIUR
的小花花和人气票
沈竹香和冰岸的都很喜欢
嗯
人自风平浪静了
明天的挺多曲子每天都还挺喜欢
的虽然实际上不会唱
不给你
嘿嘿嘿这种嘻嘻
嘿
也是没听不擅长的那种高音高的
什么这首歌是不是之前嗯没有翻唱过
好像隐约有点印象
知道了有一点点影响
当然也有可能是嗯同意会翻了其他曲子啊
反正是来自风平浪静的名片
想起黑夜嗯少然后被版权了
当做礼物送给大家了啊
就是被下架了吗
这首一度你那个都要看你
你只听似悲带浓和高九个人打完了吗
你那那没办法嗯六点半了
其实正义也是刚好最后一首歌了
那这样的话
我们今天没有到没有到二十首歌呀
谢谢
扣克力路过谢可可厅
糯落的二十五升到二十六
却与相思新娘却已想死
不过呢主要是熟悉度不够
这后面的几首歌嗯有很多歌都没有办法往
上写
嗯嗯谢谢啊亲爱的
赵天星现在起来照天
是的比心是什么
笔芯那点的锅匹贴度太低了
有点尴尬度把它卸弄脏song
song来这放的手四年吗
哪里的手我们谢谢
一百万只木木小粉三灯牌
那么今天就差不多依旧哦
那还到这里了十多个嗯些穿不穿的动呢颜
色
不过总体来说我今天确实不是很唱的
动你的苍前水杯
人家名字给人家打都一样
如柔还想同步试听
这个被唱忘记了
那说明郑个番他相关的东西可能版全
都管的比较严格
陈月峰随严风的摸摸头
全你的摸摸头
孤孤的给你听英雄也在想
什么时候他那碎的梦你的爱
嗯yeah同步试听
用什么好用
我有点想看你有你ido是到了全容组
另一个含义要叫名字啊
粉笔说打对也比较好感觉
整容打成这么容
就和米汀被打成米汀一样爱你难
孩子笑声超宠和辉月季不是不能看吗
大哥他梦想大了
嗯
说实话这个并不是米汀平常会看的类型
你还说你听打通音字可能还是不太一样
因为含义有变吗
我求这么久了
说不定不会抓的那么紧了
有先是摩羯拉的金酸灯牌问问斯大夫
这个斯大夫没办法准确跟大家说
一般能看什么不能把看的
一般来说就是嗯战内有资源
然后有但是并不是版权的
可能大概可以看古诺西亚看一下能不能搜
到哦
有资源可以考虑
嗯哼一嗯嗯这个是想看的
我是真的想看到应该没有问题吧
我什么时候看就之后再选选好了股东西啊
嗯不一下是通话同步视频
投个视听看看
嗯对的有这样应该不会有问题
你尴尬的手
Hello闹闹
看到十几集还没有看完怎么样呢
看到目前的评价怎么样
这每天很感兴趣的那个题材啊的大扰
之前一直都还挺期待的
但是自己没有时间看么
会感觉还行好多
谢谢
是梦琪娜的登上灯牌什么题材来着
有点类似狼人杀一个不你的他虽然那么大
家们下次再见
吧谢谢大家
今天来听今天比较虚弱的
我周日练练歌啊每天再去休息一下
吃了点东西要那种吃东西
嗯顺便去了科研一下试试看
一你烤棉花糖能不能烤好
谢谢了
汤猫猫险旺的二十五刷掉的十九锦书传译
谁是摩羯拉的紫色灯牌
谢谢潘大桶看看头的时间线
下午下午安谢谢我静意要你求头
喜欢你喜你喜欢你
谢谢我谢宋月川的纯情券
斜约长长的女装好看沉默图
不会不会吧
谢谢了
一楼有人抢吗
嗯行晚饭晚饭安晚上见哦
今天还是周末大家吃点好的吧
广告好了大家点外卖的话
如果用闪购
可以淘宝闪购搜索米家的粮票
欢迎搜索你家的粮票的来临优惠券
如果习惯用美团的话
可以美团搜索美美团外卖不行了
欢迎美团搜索
你听零二幺二
你听零二幺二也亏了一下包杯咖啡
谢谢谢谢
飞来可一秒
希望大家可以领一套大的红包写今日赵天
心的比心和女装好看写冰不洛芬的比心
选US省US的五三四三晚饭啊
你休息休息
晚上见也好奇家里烤棉花糖的香菇
今天睡到下午起来了
穿了下午起看舞台
也有一种变革讲台的感觉
好的
那是周末
要好好睡懒觉是对的哦
哼嗯谢谢纳斯谢莫南斯托云间之梦
谢谢你的云间之梦
谢谢夜兰梦雪的音币
谢谢削肉饼辛苦了盼盼
你希望晚上能舒服一些
从矿园大树里好的希望明天准备保险
吃一口布鲁芬
一会吃完晚餐之后
小云诺传情去那么大架
拜拜拜拜拜拜拜拜
嗯嗯今晚上本来应该是实质存在
但是你听在想要不要换成我们上次改了时
间的那个意义
什么什么的那个解谜游戏
因为实质存在
我们其上次次已经打完了一个结局了
那么接下来基本上一直闯关的我知己回收
一个剧情
所以说其实也可以选择云回收
就可以看一下哦看一下视视频
对的好像剩下五个训练
你们觉得呢
是看视频呢还是直接换游戏
然后下次再完结使者
还是说直接使者弄过的话
得弄一下
他的话换游戏的话准备换一亏
新游戏看视频都呀都挺好
中停一会儿成功丢个头子
现在丢好了实的存在
最后其实挺难的
嗯明天呢先想要不要自己的
毕竟结决确实已经完成一个了啦啦啦
是的
装饰在打的话
大家可能看起来不招呼会枯燥
这个游戏自己玩起来挺开心的
但是看的话这不一定吗
想一想啊
艺书上说嗯的没有什么东西呢
嗯有印象拜拜
那今天晚上是定玩那个飞乐夕阳神
主要是那么名想听不是很会拼
好奇是什么
游游戏的话可以去看一下散人嗯
是我本人他最近新出那么e开头的
因为我那很有趣
难道你可以看他名字很不一定要看内
容啊更新了两张还是三张了
什不出开玩笑吧那你别开了
那么大家拜拜拜拜我们晚上再见吧
记了弄一下汉化拜拜